Hej, što radiš?
Pregledavam moju tajnu zalihu.
- Moram nabaviti nešto specijalno za Donnu.
- Nešto specijalno, huh?
Oh, jesu li to petarde?
Ne.
Ne, ne, jer ako je nešto što
eksplodira, pobjeći ću.
To je prsten obećanja.
jer znaš da smo se Donna i ja
puno svađali u posljednje vrijeme.
Forman, ako se raspekmežiš ispred Donne...
uvidjeti će da unutar tebe postoji
mala curica.
Vjeruj mi ne želiš pustiti Ericu van.
Erica.
Dobra fora.
Ne možeš to napraviti s Michael. Sretan sam.
Oh, zbilja, Michelle?
Oh, zaboravio sam Michelle.
Vidi, Hyde očito ne razumije odrasle odnose...
ali ja razumijem.
I prsten obećanja nije samo dar od srca...
nego akođer znači više seksa i manje brbljanja.
Nabaviti ću i jedan za Jackie!
Super. Idemo.
Ok. Vidimo se, Hyde-a...
alicia.
Koje je žensko ime za Hyde?
Uh, Hyde...
drangea?
Heidi, kreteni! Heidi!
Okej, je sam to ja ili ovo nije draguljarnica?
Da li mi vjeruješ?
Znam tipa koji zna tipa.
Doći će ubrzo.
Hej, dečki.
Leo je tip?
Kelso, mislio sam da znaš tipa koji zna tipa.
Aha, znam.
Ali ja znam Leo.
Ok, dakle ti ti tip!
Pa, Leo, je prodaješ prstene obećanja?
Prstenje, koncertne majice...
druge stvari.
- Zbilja?
- To je lijepo.
Aha.
Okej, uzeti ćemo 2 prstena...
i za prekršaj "druge stvari".
Ah, prsten ljubavi.
Samo držanje me čini mekanim i sretnim.
Zapravo, to možda nije i prsten.
Zašto su svi osim Feza zaljubljeni?
Ako ne dobijem malo romance,
dobiti ću žulj.
Pa, drugi žulj.
Da ti kažem, Fez.
Povesti ću te...
da tražimo komade u El Caminu.
I dopustiti ću ti da kupiš benzin...
i častiš me klopom.
I ako nađemo komada...
pustiti ću ti da odšetaš doma.
Dečki, što ako Jackie ne želi prsten
od tipa kao što sam ja?
Mislim, zgodan sam,
ali mi se ne može vjerovati.
Ne, vi ste savršen par.
Ti radiš zločeste stvari,
a ona te pokušava uhvatiti.
Ona je... Smokey tvom Banditu.
Bože, kao da se taj film može na sve
primjeniti!
Ja samo... želim da nažem najbolji
način kako da Jackie poklon...
koja nije prsten.
Znaš, kao... testni poklon
samo da vidim što će reći.
I onda ako loše završi,
mogu samo odšetat.
Hej, da li govorim u rimi?
Da barem to mogu raditi cijelo vrijeme.
Oh! Oh, čovječe!
Bilo je super, huh?
Dobar je bio film.
Bio je to onaj od onih ljubavnih
filmova koje voliš, huh?
I ko te odveo?
Ovaj tip.
- Aha, bilo je super.
- Znaš li što je ovaj tip još napravio?
Nabavio ti poklon.
"Donni. S ljubavlju, Ovaj Tip."
Aha. To sam ja.
Oh, moj Bože!
To je prsten obećanja.
Eric, to je...
to je prekrasno.
Jako sam sretan što ti se sviđa.
Jer vidi...
- bez obzira što stvari u zadnje vrijeme ne idu podmazano...
- Oh!
Kako slatko!
Vidi što mi je Eric nabavio!
Ajme! Red, idi po kameru.
- Kitty...
- Mom, ja...
Idi! U ladici je, kraj ribeža.
Mama... Ne.
Šuti. Donna...
napravi facu koju si napravila kada si dobila prsten.
Oh, mislim da nisi vrtila očima!
Kitty...
porezao sam se na ribežu.
Oh, vrati se ovdje i nasmiješi se, dovraga!
Možeš li vjerovati?
- Nije li lijepo?
- Aha.
Moram te upoznati s mojim dobrim
prijateljem, lakom za nokte.
Prsten obećanja je svet, Donna.
- Zašto ne nosiš prsten na lijevom prstenjaku?
- Ne znam.
- Jer mi se sviđa na ovom prstu.
- Koja je razlika?
Donna, ako ne staviš
prsten obećanja na svoj lijevi prstenjak...
poništava obećanje
da će te zauvijek biti zajedno.
Stani. To je što sam obećala?
Hej, cure.
Oh, lijep prsten, Donna.
Jackie, daj da vidim tvoj.
- Nemam ga.
- Oh, ne, naravno.
Jer mi ga Kelso još nije dao.
Mislim, ikada.
Mislim...
Odgledaj.
Donna, jesi li to čula?
Michael će mi dati prsten obećanja.
- Aha, to je super.
- Baš me zanima kako će mi dati.
Nadam se da će ga sakriti u hranu.
Rekla sam mu ako mi ikada da
nešto lijepo...
neka ga stavi u hranu.
Jako otmjeno.
Ok, budi kul.
Ove ženske nas provjeravaju.
Kul, kužim.
Hej, cure!
Ne, čovječe, ne radi se to tako.
Moraš biti kul.
Jesi me nazvao kretenom?
Ako jesi, prebiti ću te.
Ne, čovječe. Kul.
Hladan.
Zen.
Pa, to ne znači u mom jeziku.
Vidi, nije me briga što misliš da znači,
ali ovdje znači hladno.
Ti si hladan.
- Fez, ne znači...
- Rekao sam hladan!
Hej, slatkice. Imam nešto za tebe.
To je dar.
Znak moje ljubavi.
- Da li ga prihvaćaš?
- Sladoled?
Oh.
Aha.
Mmm! Michael, ovo je super.
Uh...
Možeš, uh...
Uh, t-ti bi mogla otvoriti usta
ako... ako želiš.
Koji vrag, Michael?
Ovo je sladoled.
Glupi sladoled?
Ne, to je glupi sladoled ljubavi.
Oh, evo te.
Film će početi. Ajde. Mi smo...
- Gdje je tvoj prsten?
- Oh, stavila sam ga na ogrlicu da ga mogu nositi oko vrata.
Spržila te!
Oh, super te spržila.
Vjenčanje je otkazano!
Kelso, zašuti!
Aha, Michael, ti ne znaš ništa o ničemu.
Znamm!
Sada ne znam koja je tučnjava najsmiješnija.
Čekaj, tučnjava?
Mi smo...
Okej, odmah se vraćam.
Donna, zašto ne nosiš
prsten... na svojoj ruci?
Ne znam. Nisam mislila da je velika stvar.
To nije istina! Rekao sam ti.
Rekao sam joj da je velika stvar.
Gledaj, Eric, zašto ne razgovaramo
o ovome kasnije?
Pa, ja... znaš, nema se o čemu pričati.
Osim... ako ti ne želiš nositi prsten.
Ouch!
Sori. Žao mi je.
Super je. Prsten je super.
Vidiš?
- Super je.
- Dakle ok smo?
Aha, jesmo.
Okej, dobro.
To je moja bogom-dano pravo!
Oh, Gđo. Forman, to je prekrasna slika.
Jako se dobro može vidjeti
kako je Donna nesretna.
Okej, sve što znam...
Kada je Donna rekla da je dobro,
nije izgledala tako dobro.
Eric nikad nije znao kada dobro ne znači dobro.
Nasljedno je.
Oh, ne nije.
- Dobro.
- Okej, dobro.
Ne znam.
Meni ne izgleda tako nesretno.
Meni liči na tebe.
Ja sam nesretna, Bob.
Ja sam zbilja zabrinuta
za Erica i Donnu.
Ah, dobro.
Dobrodošli u Napravimo dogovor!
Ok, Donna, što će biti...
tvoja budućnost iza vrata broj jedan,
vrata broj dva...
ili vrata broj tri?
Oh, moj Bože!
Neznam! Um...
- Okej.
- Hmm?
- vrata broj tri.
- Vrata broj tri.
Dobro, da vidimo što nisi izabrala
iza vrata broj jedan!
To je kožna jakna
i pisaća mašina...
koju si mogla koristiti
kada bi postala...
svjetksa rock'n'roll novinarka.
Wow, to bi bilo lijepo.
Aha, nema sreće.
Dobro, da vidimo što je iza
vrata broj dva.
Ustav SAD-a,
koji bi dobro došao...
kada bi postala prva žena pretsjednica!
Oh, Monty, ove nagrade su super!
Aha, zbilja super.
A sada da vidimo što si
izabrala iza vrata broj tri.
To je tvoj dečko
i prsten obećanja!
Volim te!
Hyde, koliko trebamo tražit komada...
i koliko treba pričat s njom
prije nego što me zažvali?
Ovisi kakvu curu tražiš.
Zato ću ciljati nisko.
Zbilja nisko.
Na granici odvratnog.
Gdje je Michael Kelso?
Želim prsten!
U wc-u je.
Jackie, čekaj čekaj.
Kelso ti želi dati prsten...
- ali se boji.
- Zašto se boji?
Jer si strašna.
Ne, jer je Kelso delikatan, i osjetljiv.
Čak i ženskast.
Ne nemožeš ga natjerati. Moraš biti
nježna. Napraviti će to kada bude spreman.
Gdje je moj prsten, idiote?
Ili se deri na njega.
Više zabave za nas.
Gledaj, ti, želim moj prsten,
i želim ga sada.
Daj mi ga.
Zbilja? Okej, pričekaj.
Jer ja... ja samo...
želim to napraviti dobro.
Jackie...
od prvog trenutka kada sam te vidio...
znao sam da se želim ljubiti s tobom.
A onda, nakon što smo to napravili...
i poslije sam htio pričati?
Znao sam da nikad ne bi mogao nez tebe.
Pa...
Hoćeš li primiti moj prsten?
Aha. Aha, hoću Michael.
Oh, Bože.
Znam.
Hej, što ima?
- Pa, kako je bilo traženje komada?
- Nemirno.
Kada je cura u autu,
možeš samo vidjeti od vrata nagore.
Pričaj mi o vrhu ledenjaka! Oh.
- Pa gdje je Donna?
- Ah, rekla je da mora učiti.
Oh. Sve je ok?
Okej...
Vidi...
Neznam što svi ostali misle...
ali Donna i ja smo super...
izvrsno smo.
Sve je napokon sređeno, pa...
sretniji smo no ikad.
Pa, jedan od nas je.
- Što bi to trebalo značiti?
- Slušaj, Forman...
Shvaćam što pokušavaš napraviti.
Znaš, pokušavaš ju uhvatiti,
zatvoriti dogovor.
I... sve što kažem...
Možda Donna nije ta vrsta cure.
Okay, you don't know
as much as you think, Hyde.
Zato samo trebaš zašutiti.
Taj čovjek je kreten.
Hej! Što to radiš?
Um... želio sam pričati s tobom.
Slušaj, ovo će biti teško.
Um...
Eric, volim te.
Puno.
Ali ti moram vratiti prsten.
Što? Zašto?
Okej...
How do you see
the next 20 years?
Ne znam.
Mislim da sam uvijek znao...
išli bi na faks zajedno,
onda došli doma...
Aha, ali, Eric, znaš da to ne želim.
Mislim, rekla sam ti.
Tko zna? Možda ću htjeti ići u školu na Istoku.
Ili... možda u Parizu.
Okej, pa, znaš što,
Donna, nije bitno. Okej?
Važno je da se ti vidiš sebe
u Parizu ili gdjegod...
I ja sam tamo, jel tako?
Jel tako?
Ne znam.
Ne uvijek.
Mislim, nije da postoji netko drugi...
ali katkad sam sama.
Mislim... sve što mislim, ne znam.
Nitko od nas nezna.
A ovaj prsten je samo glupo
srednjoškolsko obećanje.
Ako bi trebali završiti zajedno
onda... ćemo završiti zajedno.
Ne.
Način na koji ćemo zaavršiti skupa je
da kažemo da ćemo biti skupa...
a onda da budemo skupa.
Eric, ajde daj.
Sada smo zajedno.
Nije li to dovoljno?
Ne! Mislim...
Misliš, kvragu, Donna.
Ako možeš vidjeti budućnost bez mene
a to, ono, kao ne slama tvoje srce..
onda mislim da ova veza nema smisla.
I znaš što?
Možda uopće ne bi trebali biti zajedno!
Stani malo.
Da li prekidaš sa mnom?
Pa...
da li vraćaš prsten?
- Da.
- Onda...
Da.
- Leo, ja... ja moram vratiti ovo.
- Hej, čovječe...
Rekao sam samo da je zlatno,
a ne da je od zlata.
Ne, stvar je u...
tome da smo ja i Donna prekinuli.
Što?
What happened
to the love, man?
Pa, ne osjećam se kao...
Ne! Ako vi ne možete uspijeti, tko može?
Reci mi, tko?
Zašto, Bože, zašto?